« El Fuego Del Culo » lo estoy escuchando.
Sonia. no me importa que tengas morfina.
Estás llegando tarde.
Pero. ¿dónde estás. maldita sea?
Es vergonzoso. No puedo
encontrar el restaurante.
Richie. había una gata mojada
esperándote aquí. ¡Me voy!
Hola.
¿Me escuchas?
Eso no es lo que me hará
subir al escenario. cariño.
Esta tequila. sí.
Toma. querida.
¡Viva la revolución!
Gracias. siento que mi... ha despegado
y está dando una vuelta a la luna.
¿Qué haces aquí en mi bar?
¿Crees que estoy haciendo algo?
Estoy grabando la escena de apertura.
La apertura. ya conozco eso.
Te llamamos. contesta!
Vas a contestar. maldita sea!
¿Richie?
Hola. Tiana.
Pensé que sería mejor para el público que
no tuviera que leer los mensajes de texto.
Sí. no es una tontería. ya que
todos estos imbéciles no saben leer.
Es verdad.
Conocemos al público de los Wayans.
Sí.
Ah. por cierto. estoy contento de
que finalmente me hayas seleccionado.
Sí. yo también. pero te voy
a esconder con nosotros.
Cuando vi tu foto de perfil. casi me
desmayo porque tenías una cara de idiota.
Pero curiosamente. los
idiotas son langostas.
Una cabeza rara y una cola bien carnosa.
Pensé que eras de los buenos barrios.
¿Yo. de los buenos barrios?
Escucha. me encantan los barrios elegantes. pero soy una
chica de Harlem. criada en el ghetto. 100% pura negrita. sí.
Ah. entonces eres negro.
No. hijo de puta. ¡soy negra!
Todo en negrita.
Las letras. no yo.
Negra de pura cepa.
Me importan un comino todos.
Quítame esas perlas. glotona.
Voy a tener que registrarte.
¿Hola?
De todas formas. dime. ¿cuál
es tu película de terror favorita?
No es realmente mi estilo.
Todos estos códigos en
vigor son una porquería.
¿Por qué siempre es una
blanca la que muere al final?
Porque es demasiado
difícil matar a una blanca.
¿Lo entiendes?
Porque si la hermana logra sobrevivir con la ayuda
del Estado. todo el mundo puede salir adelante.
Sabes. sería bueno si nos viéramos afuera.
¿Ahora mismo?
¿Mi palabra te molesta?
¿De qué signo eres?
Apuesto a que eres astuto.
¿Cómo lo sabes?
Tienes buena pinta. pero
eres demasiado tóxico.
¿Es el restaurante cerca de un callejón?
Sí. ven antes de que te dé asco.
¿Rosas?
Ah. no hoy. pequeña rata.
Te he oído. gruñona.
Ok. estoy bajando el callejón ahora mismo.
Estoy aquí. ¿me ves?
¿Te hago una señal?
No.
La persona a la que estoy
mirando no me hace ningúna gesto.
De hecho. me está mirando
fijamente. eso es todo.
Bueno. pues tú también la
puedes mirar fijamente. igual.
Y no parpadees. ¿eh?. nunca.
¿A qué le vas a echar una
mirada y a qué le vas a tirar?
Están a punto de acercarse a mí.
Oh no. mierda. tienen cuchillos.
No tienes ninguna
intención de guiarlos hasta mí.
Espera. los cuchillos no son lo peor.
Lo peor es que sepas tanto de películas de terror y
que termines caminando solo por un callejón desierto.
Sí. bueno. lo peor es que estés
molestando a una chica de Alec. grandote.
¡Hola!
La chica está en un estado
mental tipo Vengadores.
¿Eres serio. Larry?
No entendí "Donkey Doiseau".
esperaba algo más de ese tipo.
Eso es una paloma. negro.
Dijimos "¡Hola!
"
¡Hola!
Como un águila negra que ataca.
Admito. la he cagado un poco.
¿Ya terminaron?
¿Qué es este desmadre?
Me llamo Tiana Taylor. mis
abdominales tienen abdominales.
¡Vamos. chicos!
¡Mi brazo!
¡Los guantes!
Podemos tener una conversación civilizada.
Está bien. será suficiente
por esta noche. nos vamos.
Vuelvan a casa. hay clases
mañana por la mañana.
Oye. Tiana. te estás creyendo muy importante porque
me golpeaste. pero aún no has ganado tu Óscar.
¿Qué dijiste sobre mi Oscar?
Le dieron a la otra chica
rara de la película Évanoui.
Tienes razón.
Pero yo gané un Coton Co...
¡Idiota!
Estoy alucinando. es una tontería.
Por eso nunca he visto Horror Movie.
Es demasiado asqueroso.
Una sucesión de cameos de
estrellas y ráfagas de pedos.
¿Qué? ¿No te gustan las parodias?
Prefiero las cámaras
ocultas y las colonoscopias.
¿Sabes? Ese tipo de cosas que
realmente molestan a la gente.
Ah. ¿porque para ti. la
colonoscopia es cine?
Es infinitamente más profunda y oscura
que muchas películas premiadas que he visto.
Martes. no. no abras.
Si no. puede ser Ghostface.
Está bien. deja de hacer dramas.
Solo en el cine se ve este tipo de tonterías.
Hola.
No pensé que le gustaría abrir la puerta.
Maldita sea.
No tengo nada de mi cuchillo.
Hola. Martes.
FINAL DESTINATION
PARQUE TEMÁTICO
DONDE TODOS MUEREN
Hola. señorita.
¿Qué tomaste?
Un poco de Ritalin para mi TDAH. Adderall para mi TEPT. Xanax para mi ansiedad y pastillas para tener un orgasmo.
Cuidado con la competencia.
Oh. carajo. Sarah!
¿Cuántos tomaste?
No sé nada. ya sabes que soy una glotona.
Ah. hola. Jess.
Sarah. el martes. estás en el hospital.
Ella está preocupada.
La apuñaló el otro lunático. ahí.
Ya sabes. Ghostface.
¿Qué dijiste. "Grosse Fesse"?
¿Por qué dices que tengo "grosse fesses"?
En cualquier caso. prefiero eso a ser
una "planche à pain" como mi hermana.
Cálmate. no dije que
tienes un trasero grande.
Hablo del loco enmascarado. Ghostface.
De acuerdo. eso tiene más sentido.
¡Toma esto en la cara!
Ah. Jack. ¿eres tonto o qué?
¿Y qué?
Estaba pensando que podría
usar esto para Halloween.
Te informo que mi hermanastra es plana como una tortita
y que se hizo sangrar por un loco que lleva esta máscara.
De hecho. tengo que ir a
verla y hacer las paces con ella.
Oh. espera. ja. ja. ja.
Voy contigo.
Y no es porque sea el asesino e
intente traerte de vuelta a tu pueblo.
Soy solo tu amigo atento.
Sí.
Eso es todo.
Ok. vamos. súbete al coche.
Solo tenemos que hacer
una parada en el camino.
Ah. es increíble. ni siquiera estoy muerta.
Y eso. gracias a mi pieza de repuesto.
Oh. ¡maldita sea!
No me gusta cuando haces más de
lo que deberías. ni siquiera un abrazo.
Ma...
Tienes que dejar de atacar a
los raperos y su música de mierda.
Es vergonzoso para las mujeres negras.
si este tipo de cosas puede suceder...
Oh. para. no es vergonzoso.
Soy la madre simpática
que todos querrían tener.
No soy una grosera.
Por cierto. hoy tengo
entrenamiento. llegaré tarde.
Te pusieron en el equipo
solo porque eres negro.
Estos imbéciles de "fave binaria"
pensaban que corrías rápido.
Estamos en 2026.
Si todavía hubiera
fascistas. todos lo sabrían.
¿No estás en Black Twitter?
No.
Oh. Brad.
¿Sigues saliendo con esa zorra?
Mamá. la fobia a las putas. ya basta.
Tiene un historial sexual
de tres cifras. es una puta.
No es una puta.
Tiene una sexualidad definida.
Y yo afirmo que es una puta.
Hola. Nell.
Estás muy guapa.
¿Ya estás en Nueva York o qué?
Te has disfrazado de "garage a bites".
Te excitas. estás en "bag".
Hola. Sra. Meeks.
Me encantan tus pelos.
Muy Juana de Arco.
Super vintage.
Oh. gracias. hija mía.
A diferencia de ti. esta mujer montaba caballos. no putas.
Tengo que ir a la clase de historia afroamericana.
Estamos hablando de la esclavitud en este momento.
Resulta que fue voluntario.
Está escrito en este libro.
LA VERDADERA HISTORIA DE LOS NEGROS
POR KANYE WEST
¿Kanye West?
Sí. el artista.
Durante siglos. nos han contado historias.
Orgulloso de ser negro.
Adiós. mi hija.
OK.
Adiós. mi pollito.
Ciao. señora Meeks.
Oh. cariño. te he dado condones lubricados.
Las chicas son verdaderas viejas muertas.
¡Mamá!
No. pero en serio. serie Craig.
No es necesario que me
escolten hasta la clase. estará bien.
Jess. todavía hay un
asesino en serie suelto.
Me niego a que le pase algo. mi niña.
Tu pequeño. soy un niño pequeño.
Disculpa.
No es fácil.
Estoy teniendo un poco de
dificultad con la transición.
Está bien. no es complicado.
Trátame como a uno de tus colegas.
¿De acuerdo?
Sí. ¿por qué no?
Eso es posible.
Adelante.
Tu tamaño de bofetada.
Oh. porque llamas a eso una bofetada.
¿Por qué me has dado una patada de bosque?
Tienes que dejar de ser una cobarde.
Pene pequeño.
Admito. eso fue muy masculino.
Es increíble cómo alguien puede vivir así.
Oh. mi querida. me alegro mucho de verte.
¿Quieres entrar a tomar una taza de té?
Oh. qué horror.
Mierda. tienes una cara muy fea.
Sé amable. es solo una
anciana sin acondicionador.
Ten cuidado dónde pisas.
La casa está llena de trampas.
Nunca se sabe. ese lunático podría volver.
Bienvenido.
Estoy harto de ser repartidor.
Señora Campbell.
Me llamo Jack. soy el novio de Sarah.
He oído mucho hablar de
usted. pero nunca nada bueno.
Sin embargo. yo nunca
he oído hablar de ti. Jack.
Seguramente porque eres un idiota.
Pero. ¿cómo podría saberlo. si no he
tenido noticias de mi hija desde hace como...
¿6 meses?
Más bien. ¿6 años?
¿Y a quién la culpa. Sarah?
No lo sé. puede que sea tu culpa.
No te equivocas.
Queremos aprender de los horrores
a los que usted ha sobrevivido.
Entre nosotros. Scary Movie 3 y 4
me reportaron una gran ganancia.
Para una chica. no hay ninguna
lección que aprender de eso.
Pero si quieres hablar de mi
papel en Super Blonde. te escucho.
Las masacres comienzan de nuevo.
Una especie de idiota enmascarado.
Tenemos que detener a este psicópata.
Mi amor. no estás lista en absoluto.
He estado preparándome
para su regreso durante años.
He sacrificado absolutamente todo.
Eras una madre terrible.
Eres dura. cariño.
Tuvimos nuestros pequeños
momentos de felicidad.
Como la vez que te llevé al
centro comercial a ver al Papá Noel.
Es tu turno. Sarah.
¡Muévete!
Hola. Papá Noel.
No te aseguraba en tus rodillas.
Prefiero quedarme de pie.
Me das muchísima miedo.
¡Mamá!
Muñeca.
Se dice "gracias". no lo olvides.
¿Es un viejo?
Ah. ¡qué asco!
¿Qué es esta mierda?
Lo siento.
Si has aprendido de esta manera
que Papá Noel es una estafa.
Oh. mamá. necesito mucho que me ayudes.
Que me ayudes a curar nuestras
heridas emocionales y a pasar página.
¿Mamá. estás bromeando?
Que me ayudes a matar a Ghostface.
¿Tienen armas?
Pero estás hablando con Cindy Campbell.
Tengo un montón de armas.
Pero ninguna de estas armas está
registrada. ya que creen que estoy perturbada.
Así que sería mejor si pudieras
guardar esa información para ti.
Ah. de acuerdo.
¡Ah. qué bien!
Me las voy a arreglar.
Logré no hablar de eso en los postes.
Hablé con Sarah por teléfono hace un rato.
¿Crees que vendrá?
Ahora que lo dices. ella estaba gritando.
Tengo la sensación de que se acerca.
Entonces. quizás sí.
Me refiero a que venga
a Woodsville. idiota.
Ah. no se lo pregunté.
¡Oye. Jimbo!
¡Sumérgete!
¡Bien. sí!
Yo también quiero que
la envíes a sumergirse.
No sé si es el momento adecuado.
Todos sabemos lo que les pasa a los adolescentes que quieren
tener relaciones cuando hay un asesino en serie suelto.
Brad tiene razón en un punto. chicos.
El regreso de Ghostface.
Tenemos que equiparnos.
Gas pimienta. eficaz.
Un taser. eficaz.
Un tapón anal. súper eficaz.
¿Cómo te mueves con algo así de grande?
Es fácil de esconder.
En mi culo.
No es verdad.
Es profundo.
¡Wesh. amigos!
¡Aquí estoy de nuevo!
¿Nos estamos divirtiendo?
Hey. ¿qué tal. tío?
¿Tío?
Estoy harto de ustedes. pequeños
degenerados de la generación Z. alfa.
Sacan cosas como "tío". "cosquillas". "clase magistral". "la masacre". que
es cringe. es mediocre. para que los viejos como yo parezcamos unos flipados.
Oye. vete. tú. no sigas a tu tío. gordo.
Shorty. eres el hermano de nuestra madre.
Así que. sí. técnicamente.
eres nuestro tío.
Ah. sí.
Me caí.
Me parece increíble
que te dejen dar clases.
¿Dar clases?
No. gordo.
Estoy estudiando.
Para obtener información
gratuita de la Biblia y para la cotilleo.
¿Piensas obtener un título. algún día?
Ah. primero tenemos que grabar la secuela y que
te llevemos a la universidad para que te paguen.
Buenas noticias. chicos.
El martes. nos levantamos.
¡Genial para el martes!
¿Quién es. el martes?
Nosotros tenemos que ir al hospital.
¿Vas en autobús?
Ah no. formateeé tu 2 al revés.
¿Eres un helicóptero. tú?
¿Qué. estás celosa?
En serio. fumas jugadores todo el día. te
quedas pegada a videojuegos y haces streams.
En resumen. te lo estás pasando
genial. y no obtienes nada a cambio.
Lo dijiste.
Yo dejo que los viejos
hagan el trabajo sucio.
¡Qué locura!
¡Sí!
Eso nunca cambiará. shorty.
¡Totalmente!
Tengo que revisar mis
criptomonedas. grandote.
¡Increíble!
¡Acabo de ganar 3 millones directamente!
Oh. mierda!
¡Acabo de ganar 5 millones directamente!
Es algo de locos. te lo juro.
El espíritu del niño No.
Hermana Brenda. todo está bien.
Verdad. has sucumbido al llamado de Sodoma.
Pero Dios quiere que hombres como
tú regresen a cosas más ortodoxas.
Ven. mi hijo.
Déjate tomar.
También por el corazón.
Dios quiere que te abras.
Ah no. no te tensas.
Tienes que abrirte.
Si no. el espíritu no penetrará.
El padre te tomará. el hijo también.
Y para terminar. déjate
penetrar por la Biblia.
Abrete.
Amén.
Bref.
En el nombre de Jesús. debes soltarte.
Ve directamente.
Me he olvidado.
Es la última vez.
Ama a este alegre hermano.
No se juzga un disco por
los colores de la portada.
Ahora. abre tu corazón
a la Asamblea. hermano.
Te estamos escuchando.
Ehm...
Es verdad. ya no soy homosexual.
Te he liberado.
Ya no salgo con tus novios.
Incluso si son muy atractivos. con pechos
generosos y pequeños pezones adorables.
Siento que no nos está diciendo todo.
Ya no usaré pelucas largas. pestañas XL. zapatos de tacón
elegantes con sus suelas rojas y el pequeño clip bonito de un lado.
¿Usas mis zapatos?
Ya no iré a Grindr para conectar con hombres
negros. hombres blancos. hombres asiáticos.
¿Tú usas Grindr?
Ya no iré de vacaciones a Filipinas para comparar a sus
"ladyboys" con los de Koh Tao. Koh Samui y Koh Puley.
Y termina el Vietnam donde
tienes cuatro por el precio de uno.
Pero creía que era para
nuestro aniversario de bodas.
Oh. el tipo ha tenido sus experiencias.
No volveré a ir desnudo a los vestuarios con mi cabeza atrapada entre mis muslos y
la de un amigo atrapada entre mis nalgas para hacer la única pregunta importante.
¿Eres tú el hombre o soy yo la mujer?
Ya no me involucro con el sujetador.
He sido liberado.
Buena suerte a este cuerpo.
Lo haré.
No he hecho el juramento.
Voy a amar a las mujeres.
Él ama a las mujeres.
Las mujeres. las mujeres. las mujeres.
Las mujeres con una pesadilla.
Blblblblblblbl Blblblblblb No. no.
¿Eh?
Blblblblblblbl Blblbl...
Blblblblblblbl Qué...
¿Crees que yo también debería irme?
¡Estoy liberado!
¡Qué horror!
¿Has visto su cara?
Está completamente deforme. ¡se ha vuelto aún más fea!
Llevo una hora intentando drenar.
DESCANSE EN PAZ.
Entonces. Marty. ¿cómo te sientes?
¿Qué te dan cuando el dolor es...?
¿es morfina?
¡Idiota!
Vamos a probar.
¡Oh. sí!
¡Oh. esto es increíble. está muy bueno!
Me siento como Britney Spears. ¡joder!
. ¡tengo ganas de bailar desnuda y de hacer malabares con
cuchillos! Sarah. ¿quién es ese tipo con cara de cereal que...
?
Él es Jack. ¡mi novio!
Encantada de conocerte.
Para mí. tiene más cara
de cereal despistado.
Personalmente. prefiero el cielo azul.
La pequeña y agujereada debe descansar.
Ustedes dos. ¡fuera de aquí!
Sí. señora.
No. quédate ahí.
¿Por qué?
¿Qué he hecho otra vez?
Estoy aterrorizada.
Oh. Marty. es normal.
Un enfermo te ha hecho
nueve agujeros en el estómago.
Además. ya sabe dónde vives.
Es cierto que podría invitarte a dormir en mi
casa. pero no quiero atraer la mala suerte.
Puede que el asesino esté
esperando detrás de esa puerta.
Hmm...
Eso es muy tranquilizador.
Casi muero.
Sí. ya sé. yo también.
Yo había organizado tu funeral.
¿Qué tonterías son estas?
Incluso escribí tu aviso de fallecimiento.
Es más probable que
Chad GPT te lo haya escrito.
Pero sigues aquí.
Y nunca más permitiré
que nadie te haga sufrir.
Genial. ¡un bol de cubitos de hielo!
Oh. ¡mierda. me has matado
con tus rodillas picantes. zorra!
¡No cometas crímenes
raciales durante mi turno!
¡Tengo que irme a Ruanda!
Oh no. ¡es un poco del
mismo tamaño para todos!
No. no. estoy bien. estoy bien.
¡Oh. márchate!
¡Oh. mierda!
¡Mierda. no te mueras.
necesito este trabajo!
¡Oh. mierda. esto es horrible!
¡La estamos perdiendo!
¡Más fuerte!
¿Se acabó?
Ahí. creo que solo nos quedan los ojos para llorar. estas cerdas.
¡Señor Jesús!
¡El cable!
¡Hay que mirar el cable!
¿El cable?
Lo estoy mirando. no es necesario que me lo digas.
Especialmente "The Wire" con Idris Elba.
¡Me da demasiada ganas de explotar. explotar. explotar!
Oh. Señor. acepta esta torta en todo.
A diferencia de las mías. los caminos del Señor son impenetrables.
Es hora de mi descanso.
Oh. un martes. nunca dejaré que nadie te haga daño. nunca.
Oh. eso debe doler.
COMPLEJOS MATERNOS
¿Hola?
Buenos días. Sarah.
¿Quién es?
Alguien que se entrometía en tus secretos.
No. juro que no era un saludo nazi.
Fui elegida reina de mi promoción.
Simplemente lancé mi
insignia a la multitud.
Me refiero a tu pequeño secreto de familia.
¿Eres tú el maldito que
lastimó a mi hermana?
Tenía que encontrar una
manera de hacerte volver.
Escucha. si quieres pelear
conmigo. ¡ven. estoy lista!
¡Con gusto!
¡Ayúdenme!
¡Por favor. ayúdenme!
¡Les suplico!
¡Ayúdenme!
¡Tonta!
Aquí es nuestra sala de descanso.
Estamos en un descanso.
¿Otra vez?
¡Cállate!
Por favor. dímelo.
¡Me estás molestando!
¡He salvado gente todo el día!
Sigue con tu sesión de
gimnasia. yo me quedo aquí.
Para disfrutar de mis deliciosas comidas.
¿Qué creías?
¡No soy tu madre!
¡Vamos a darte una buena paliza. idiota!
No hay de qué.
Parece que te golpeaste con algo
duro. como una bandeja de metal.
Te lo dije. me caí de cara.
¿Puedo saber exactamente a dónde vamos?
Vamos a ver a un experto.
¡Váyanse!
Lo siento por molestarlos. solo
queremos hacerles algunas preguntas.
Deme una buena razón
para dirigirme a ustedes.
Soy blanca.
¿Qué tan blanca?
Tan blanca como la ropa
interior de Blancanieves.
Gesto de barrera.
Cuando dijiste "experto". esperaba a un
genio de Silicon Valley en una celda sin...
Cállate.
Soy Sarah Campbell y alguien
intentó matarme anoche.
Deberían irse.
No tengo ganas de contagiarme de Covid o de recibir puñaladas.
Por favor. solo dos minutos. eso es todo lo que pido.
No. de ninguna manera.
Son ocho minutos o nada.
Pero antes de eso...
Tengo que hacerle una prueba de Covid.
Está bien. puede entrar.
¿Desde cuándo los días de la semana son inclusivos?
LOS PROBLEMAS DE LA SEMANA DE LOS DESPIERTOS.
Tenemos el Black Friday.
¿Qué sigue?
¿El lunes mestizo?
¿El jueves amarillo?
¿O tal vez el tardío. la pequeña Borgoña?
¡Estás bromeando!
Espere. voy a hacer un poco de espacio.
Se le fue la olla.
Tengo los dedos llenos.
Los exámenes están hechos.
¡Hurra. es negativo!
¿Eres la hija de Cindy. verdad?
Sí.
De acuerdo.
Pero a él no lo reconozco.
Él es Jack.
Es mi amor platónico en el guion.
No. no. no.
Regla número uno para
sobrevivir en una película de terror.
Nunca confiar en tu amor platónico.
Míralo bien.
Tiene ojos de insecto
que están vacíos y bizcos.
Una boca torcida que se
desvía como la de un psicópata.
Con su pierna que se retuerce.
Y la forma de andar aterradora
de un asesino en serie.
Yo no tengo la pierna que se retuerce.
Pero el otro tipo. sí.
Ah. era a mí a quien estabas mirando.
Agente especial Doofy.
Así que. basta.
Escucha. Doofy. realmente
necesitamos tu ayuda.
No insistas.
Ya he guardado mi estrella. se acabó.
Además. estamos en medio
de una pandemia global.
Lo siento. pero te lo digo así.
pero el Covid terminó hace años.
¿Estás seguro?
Sí.
¡Mierda. entonces!
¿Qué voy a hacer con todas estas cajas de paté?
¡Lárguense!
No quiero que los molesten o los atrapen.
Sobre todo porque no veníamos...
WOODSVILLE - CIUDAD DE NAVIDAD DE GHOSTFACE
22.014 ADOLESCENTES ESTÚPIDOS HAN MUERTO AQUÍ
¡Es el sonido de la policía!
Agente especial Doofy en servicio para servir.
Está bien. no es porque se haya dado una ducha que podamos ser groseros con él.
Entonces. no es la ducha. solo puse gel.
¿Quieren alguno?
No. gracias. es amable.
Está bien.
Ven. Doofy.
Sarah. ¿ya tenemos a tu amiga o podemos empezar nuestra reunión?
Hola.
Mi. ¿viniste?
No. ni una vez en 15 años.
Pero me compré esta
preciosa rosa vibrante.
No te la voy a contar.
¡Mi viejo amigo!
Fuiste tú quien me enseñó a twerquear.
pero sobre todo a cargar bien mi arma.
Hermana. no llores. he vuelto.
¿Sardina?
Sí. no estoy firmado.
No te lo voy. hermana.
¿Cómo pudiste creer que estaba muerto?
Francamente. entre el cáncer por fumar tanta porquería. tu adicción a través
de la carne de cerdo y los policías racistas. no pensé que sobrevivirías.
Ah. sí. pollo. cerdo. humo. la
combinación que mata. allá arriba.
Está claro.
¡Doof. deja de sonreírme!
¡Mierda!
¿Qué pasa?
Oye. es un discapacitado mental.
Ese es su estado normal.
grosería alcohólica.
Oye. vamos. ¡grita!
No tienes esa grosería.
Un poco de respeto. de todos modos.
Veo gente sonriendo por
todas partes. es demasiado raro.
No soy alguien agradable. así
que esto podría ser una maldición.
¡Sorpresa!
Miren lo que tengo.
Vasos de gelatina de primera
calidad con una dosis de alcohol y GHB.
Nadie podrá quejarse
de que no fue advertido.
De hecho. perdón por la última vez.
Puse el "turguel" sin
que nadie se diera cuenta.
Norma.
Tejidos.
Hola. Miranda.
Por favor. no me llames
por mi nombre oficial.
Llámame...
¿Cindy?
La vergüenza es perfecta.
Es una locura. no te he
visto en una eternidad.
No me lo puedo creer. no has cambiado.
Aparte de tus ojos hundidos por las arrugas. tu cabello seco
como el heno. y tus senos que se caen hasta donde nos queman.
Aparte de eso. a parte de
eso. eres exactamente la misma.
¿Qué has hecho durante todo este tiempo?
He descuidado totalmente a mis hijos para prepararme
para matar a Ghostface en caso de que volviera.
¿Y tú?
Yo. he pasado mi tiempo haciendo beber a estudiantes de secundaria
con la esperanza de poder mantenerme joven y evitar la menopausia.
Sabía que serías una madre fantástica.
¿Nos damos un abrazo?
Oh. me encantaría. pero ahora soy republicana.
así que supuestamente debo ser racista.
Oh. mi hija. creo que todos los
blancos son racistas de todas formas.
¡Ven!
¡Vale!
¡Oh!
Toma.
¿Una heladería?
Ah. sí. por favor.
Aquí tienes. prueba esta.
Sabes qué. mamá?
Esta casa sería más genial si invirtieras en una
piscina de pelotas y un dispensador de condones.
Lo genial. me conoce.
Cuando tenía tu edad. me ponía botellas con Puffy.
alias Puff Daddy. alias Pididi. alias Diddy.
Alias. siempre es el mismo.
Alias. muéstrame tu cuerpo.
Tu madre fue la más
"flamingada" de los "flamencos".
¡Zarma!
¿Quieren ver algo genial?
Les voy a mostrar algo genial.
Sí. eso es genial.
¿Qué estás haciendo?
¿Y qué?
Hay que sostenerlo así.
¡Sí!
Hey. ¿qué pasa?
¿Por qué todos están tan estresados?
Ni siquiera está cargado.
¡Oh. las palomitas de maíz!
Oh oh. ya lo volví a hacer.
Oh. no. estoy muy mal.
Cada vez que se olvida la última bala.
Ayúdame a sacar el cuerpo.
Sí. adelante.
Fue genial.
¿Y qué piensas hacer después de esto?
Me gustaría ir a Cancún.
Oh. me encanta la semana
de primavera en Cancún.
Iba todo el tiempo antes.
Me metía protectores de copa en la
vagina y iba al lugar durante una semana.
Por eso eres tan flexible.
UN FIGURANTE BLANCO CUALQUIERA
Bueno. vamos.
Volvamos a nuestro asunto.
Cuando veo esta cara de psicópata. de autor de tiroteo escolar. me digo que eres tú el asesino.
¿Yo?
De acuerdo.
¿Y cuando ves al agente de Oufi. qué te dices?
Perdón. mi querido. pero no tengo ningún motivo.
Eras el asesino de la primera película de Scary Movie.
En serio. no deberías estar en la prisión.
No. fui indultado por el asalto al Capitolio. donde fui sorprendido en el acto.
¿Te acuerdas?
Tengo pruebas.
Soy yo.
En un entorno agradable.
Me encantan tus cuerdas.
¿Y qué hay de Jess?
¿Que se hable de mí?
Lo siento. pero si hay alguien que tiene problemas
que podrían llevarlo al asesinato. es usted.
La transfobia no está bien. ¿de acuerdo?
Jess es un tipo normal.
Sí.
Excepto por el hecho de que
le falta fuerza en los brazos.
Y una cola que se balancea.
Eh. ¿no has visto lo que
me han instalado. ¿ok?
Yo lo he visto.
Me lo habías prometido.
Bueno. escuchen. todo lo que sabemos por ahora es que todas las personas
que fueron atacadas tenían una conexión con los asesinos originales.
Él quiere matar a los jóvenes.
Ah ah. ya entendí.
Está filmando un reinicio y una secuela.
¿Es algo nuevo esto?
Sí. es tanto un reinicio como una secuela.
Mezcla el elenco original
con nuevos personajes.
Con el objetivo de explotar una
nostalgia estúpida y captar nuevos fans.
Es lo que hacen todo el tiempo.
recuerda el verano pasado.
¿No es una película esto?
¿Que me acuerde de ese verano?
Tú lo confundes con el verano
en el que me volví guapa.
Ella tiene razón.
Ré. ¿dónde estabas?
Estaba rebuscando en la ropa
sucia. encontré un calzoncillo limpio.
Oh.
¿Tengo calzoncillos limpios?
Sí. eso confirma que nuestro asesino está
escribiendo una versión personal de "Horror Movie".
Vale. entonces. si nos referimos a las famosas
reglas del reinicio. ¿quién es el asesino?
Creo que es obvio.
Entonces. ¿quién es?
Tú. idiota.
¿Yo?
Chicos. no soy yo la asesina.
Ghostface atacó a
Martes para atraerme aquí.
Creo que atacó a Martes
para atraerte aquí y...
para atraerme también. al final.
El quiere matar a los viejos.
La chica. ella es la que lo cuenta.
Sí. claramente. es una mentira total.
Me valgo de todos ustedes
y me valgo de ti. Meradi!
¿Cómo habla con su madre. oh!
Te prohíbo faltarme el respeto!
Y llámame mamá. cariño!
O mamá. o como prefieras. tú decides.
El sospechoso sigue prófugo.
4 negros. máscara blanca.
cuchillo que destroza.
Recibido.
¡LO SÉ!
Aló. escucho.
Aló. sheriff?
¿Eres tú. Underwood?
Te voy a dar una pista.
¿Cuál es tu película de terror favorita?
¿Quieres que hablemos
de películas de terror?
Tienes que ver el video de mi
amigo congoleño. es aterrador.
Cuando veas eso. aunque
sea. te dará escalofríos.
Te enviaré el enlace. lo verás.
De lo contrario. ¿qué
quieres de mí. por favor?
Te lo pago solo para decirte que cuando regreses
a casa. ya habré firmado a tu nieta. cariño.
Mi nieta es un chico. ¡eres un bruto!
¿Qué...
?
¿No es eso lo que estás buscando?
Oh. espera. te voy a ayudar.
¡Deja en paz mi salchicha!
Cuelgo.
¿Qué quieres. cara de paz?
Tienes al padre. tienes al...
¿hijo?
Qué rollo.
Tengo la sensación de
que estás solo en casa.
Sí. papá se fue. pero el fontanero. el...
el jardinero y el plomero que trabaja
en negro. todos están aquí. ¡qué lío!
Mira por la ventana.
Espera. eso no es posible...
No. no. ¡ellos son el motor de
la economía estadounidense!
Y soy demasiado blanco para esos trabajos.
Vamos al grano.
Te voy a hacer una pregunta.
Si respondes correctamente.
seguirás con vida.
¿Quién era el asesino en Horror Movie?
Oh. ¡qué tonto!. era Bobby. y luego Ray. el gay. el tipo
que le gustaban los chicos. aunque él decía lo contrario.
La homofobia de los años 2000.
Ya ves. te pillé. idiota.
¡Falso!
Tienes que hacer una
compra especial. gordita.
Ahora. vas a morir.
¡BOMBOCLAT!
Deberías ir a abrir.
Te veo claramente intentando
robarme mi paquete.
Fue fácil.
¿Alguien pidió huevos fritos?
Espera...
No estaciones aquí. sería
estúpido dejar entrar a un asesino.
Ahora. podrás identificarte como muerta.
Esto es horrible.
Y con un cuchillo. como una idiota.
Vamos. chicas. es hora de Ghostface.
Gracias. figuras de Ghostface. para los fans
de ZZ West. para la noticia de OnlyFans en vivo.
Esto no es una noticia.
es una noticia falsa.
Ni siquiera tienes un camarógrafo.
¡El teléfono!
Discúlpeme.
Oh. pero no. tú eres...
Triple nominación al micrófono de
oro en la categoría de Mejor Reportaje.
Iba a decir la hija de la serie Friends.
pero versión corta. con patas y menos botox.
Menos mal que no dijiste nada.
¿De verdad no sabes quién soy?
Para que lo sepas. soy...
¡Gail Amal!
Esto es Aelstorm.
Gail. ¡lárgate de aquí. tonta!
Oh. ¡guau...
Dos chicas.
Sí...
Gail...
¡Guau...
No has envejecido nada.
Has envejecido millones.
Tengo mis dedos. mis dedos. mis testículos.
¿Por qué llevas ese uniforme ridículo?
Eh. sí. estoy trabajando en el caso.
Solo estoy vestida con ropa.
Ah. sí. eh...
Agencia especial de oficio.
tengo una pequeña pregunta.
Eh...
¿Hay sospechosos en este incidente
trágico. perfectamente previsible?
No tengo derecho a decirlo.
Claro que sí.
OK. sí.
Quizás...
Dime algo.
Sí...
¿Recuerdas cuando fumabas porros
cerca de información confidencial?
Lo siento. eso terminó.
dejé los porros. ¿de acuerdo?
Desde Me Too.
Ah. lo siento. yo también.
He pasado a otras cosas. pero
tiene que valer la pena la historia.
Sí. esto promete ser interesante.
Vale. bien. OK.
Sí.
Te voy a atrapar. te voy a pillar.
Tío. te va a atrapar.
Devuélveme mi ropa. pequeño bribón.
Quizás no sea necesario
legalizar la marihuana.
¡Maldita sea. legalicen todo!
Hola. Shorty.
Sabes que fumar es malo para la salud.
Sí. es una intoxicación. la
marihuana no es dañina en absoluto.
Está llena de vitaminas.
Hay la T. la H. la C.
La C. la B y la D.
¿Qué te pasa. Shorty?
Pareces un poco...
tenso.
Debe ser porque hay un asesino en serie
enmascarado bebiendo su té en mi casa.
Shorty. eres mi amigo.
Bueno. quiero decir. mi amigo.
Ven. siéntate.
Bien.
¿No quieres probar la marihuana?
En serio. amigo. ya lo he probado.
Pero mi madre me dijo.
no he criado a un cobarde.
Así que. no me rendí.
Podríamos probar con la hipnosis.
Escucha. hermano. puedes mover todas las palancas
estúpidas que quieras frente a mi cara. no cambiará nada.
Nunca podrás desestabilizarme.
Duerme.
Shorty.
¿Qué pasa?
Cuéntame un poco...
de tu madre.
En serio. grandote.
¿No podríamos empezar con algo más ligero?
Por ejemplo. ¿a veces lamer traseros?
Sí. me encanta eso.
Cuéntame qué le pasó. Shorty.
Estaba regresando del trabajo.
Su coche estaba estacionado
a lo largo de las aceras.
Había alguien dentro.
Y estaba pasando algo terrible.
¿Por qué no le avisaste a nadie?
No podía.
Los chicos me estaban buscando.
Tenías solo 11 años.
Empecé joven. gordo.
Oh...
¿Qué ves?
SI VES ESTE COCHE BALANCEARSE
PASA DE LADO SIN MOLESTARME.
Veo...
Una enorme salpicadura en el parabrisas.
Como un géiser.
Los policías dijeron que fue un suicidio.
Ella mató a ese pobre chico.
Cuando abrieron la puerta. algo se deslizó como una mierda.
Como el ojo de una rana en la forma del agua.
No quería creerlo.
¿Qué no querías creer?
Que mi madre era una puta.
Desde entonces. se empapaba tanto que todo
el suelo de su habitación estaba hinchado.
No puedo moverme más.
Estás paralizado.
Vamos.
Déjate sumergir...
en el sillón.
Espera. ¡no!
Déjate sumergir.
¡Estoy completamente obsesionado
con el K-pop en mi cabeza!
No. estás completamente
obsesionado con el K-pop en tu cabeza.
Creo que tenemos que hablar de esto.
Estoy completamente obsesionado
con el K-pop en mi cabeza.
Ahora. estoy tan fuerte.
¡Joder. esto es realmente genial!
¡Es una locura! Estaba más
drogado que Elon Musk. chicos.
¡Mi amigo!
¡MIERDA! ¡HIJO DE PUTA!
¿Martes?
¿Boppy?
Boppy. ¿qué...
?
Ella va a morir.
¿Estás hablando de nuestra hija. verdad?
Seguro que tienes razón. es fuerte.
Pero vamos a ver de qué está
hecha con un cuchillo en el estómago.
Yo voy a morir.
Pero Boppy. tú ya estás muerto.
Esta alucinación no es más que el fruto
de mi culpa por haber sido una madre atroz.
O quizás es la pastilla que acabo de tomar.
Vas a morir.
Pobre idiota. no me vas a matar.
Estoy cansada.
Deja de sonreír.
No puedo.
El Botox.
Es un hospital psiquiátrico.
Aquí. todo el mundo sonríe.
¿Qué?
¿Podrían indicarme dónde están
las unidades de cuidados intensivos?
¿Es por aquí o es por allá?
Por supuesto. ya pasó
la hora de las visitas.
¿En qué estaba pensando?
La cadena quiere precisar que el Viernes Negro
no está reservado solo para personas de color.
Así que ve a decirle eso a mi amiga Benita. que seguramente está
golpeando a una clienta por el engaño que nos está haciendo.
EL BLACK FRIDAY ES NEGRO
¿Perfecto. Benita?
PARA GENERACIONES
UN SOLO ARTISTA
QUE REALMENTE LA AMA
Pero tú no eres Michael.
Michael tiene los rizos con efecto mojado.
¿Qué has puesto en tu frente?
¿Barniz?
La gente piensa que es barniz.
Pero yo uso un rotulador.
Parece que tu cabello se ha oscurecido.
Michael tenía un seno.
Soy una llama.
No me importa Michael.
Bailas como un pato.
Me he entrenado.
Hice un moonwalk.
Él me empujó hacia atrás así. ese idiota.
¡Oh. Germaine!
Disponible para Jude Geeks.
Excluyendo Ubi.
Me lo voy a descargar.
¿Quién es?
No me importa.
Me vas a hacer falta.
¡Oh. joder!
¡Piensa como una renacentista!
¡Mierda!
¿Fue Sarah quien te dijo que vinieras?
Sí.
Por eso estoy aquí.
No para asesinarte ni nada por el estilo.
¿Por qué tienes guantes?
No me vas a creer. pero estaba pensando disfrazarme de dictador africano para Halloween.
Ahora parece un ginecólogo.
¡Cuidado!
Mira. viejo. casi me das un infarto.
Quiero decir...
Esta vez...
GAS HILARANTE
Te voy a sangrar como una cerda.
Oh. sí.
Voy a...
¿Qué es esta réplica de mierda?
Es verdad. es grave.
¿Qué vas a hacer después?
Te voy a cortar en el aire.
Has acertado en el blanco.
No puedo más.
Voy a ser contra que te corte la oreja.
Te voy a matar.
No puedo más. es tan estúpido.
No puedes matarme.
Voy a morir.
Voy a morir antes.
Realmente me va a matar.
"Música aterradora" ¡No! Yo
quiero lo mismo que...
"Música aterradora" ¡Prepárate para terminar como tocino. pequeña!
"Música aterradora" ¡No!
"Música aterradora" ¡Piedad!
"Música aterradora" ¡No. no...!
Vamos. apártense.
Despejen el camino.
Déjenla pasar.
Misión de policía especial.
¡Dufy!
¡Aquí está!
Misión de generales.
Mira al pequeño pájaro tal como se ve.
¿Qué es eso?
Mi vieja de mar siempre decía: "¡Nunca salgas sin tu arma!"
» ¡Adelante!
D'accord. si quieres. buscaré a tu crush.
Voy a buscar a tu crush.
¡Me duele demasiado. me estoy quejando!
Sarah. si no lo logro.
En serio. Sorete. deja de exagerar.
Es una película de terror.
¡no te vas a asustar con Toscar!
¡Pregúntale a Demi Moore!
¡Sigue adelante!
Misión cumplida. ¡he salvado a Jack!
¡Me reí!
Gusti. ¿eres tonto o qué?
Sí. ¡hay gente ahí!
Bueno. son más fuertes de lo que parecen.
Hay más de ti y de mí. Gusti.
¡Tenemos que dispararles en la cabeza!
¡Siempre en la cabeza!
¡Para!
¡Crema!
¡Eres un idiota!
¡Sangre!
¡Maëve!
¡Sous-doigt!
¡Oh. joder!
¡Tú eres la que haces esto!
¡Oh!
¡Mi trasero!
Pero. por mucho que huelan igual.
¡Algo me está pinchando el culo!
No es molesto.
¿Un mundo más?
Tenía ganas de cagar.
¡Oh!
Ah. no. no hay manera.
No voy a limpiar esta mierda.
¡Estoy en pausa!
¡Eres un imbécil. tú!
Yo. yo mato. no limpio.
¿Qué dijiste. ahí?
¿Yo?
Nada.
¿Qué dijiste. familia?
¡Este es tu amigo shorty!
¡Ya está. es otro Halloween. espera!
¡Y es otro día en el que voy a tocar a un
montón de chicas sin importarme nada!
Mientras ustedes me
miran. ¡banda de imbéciles!
¿Qué tontería es esa?
¡Miren!
Quiero hacer una pequeña
dedicación a mi patrocinador.
Angry Orchard. ¡el sidra hardcore!
Tienen manzanas que debaten.
¡Oh!
Estamos en buenos momentos.
¡No. no!
Tengo un trabajo de marketing.
¡Sí!
No hay manera de hacer un Halloween para
ti sin un invitado que cause sensación!
Tenemos la leyenda del
juego en streaming. señor...
Koi...
¡Sennaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Hablemos de negocios!
¿Qué te trae por aquí?
Me habías prometido
que estaría en la película!
Te llamé. pero me ignoraste!
Hermano. pensé que eras otra chica
molesta que había puesto en la lista negra!
Ahora. tengo que admitir
que no tenía ganas de esto!
Hablando de ignorarme. hay
alguien que quiere hablar contigo!
Vamos!
¿Cuál es tu película de terror favorita?
Vamos a volver al teatro. grandote!
¿Qué dices?
¡He visto una cucaracha
gato que vive en tu casa!
Ah. sí. ¡obligado!
Tienen manzanas que los hacen explotar.
¡SÍ!
¿Qué es eso?
Vamos a hacer lo que más me gusta.
Hacer girar la rueda...
¡DE CONNIE!
Pero no necesitaba explicártelo.
Prepárate. amigo.
Pero avísame. vamos a freír a tu zorra.
No he hecho nada.
En serio. haz lo que quieras.
Es un juego estúpido.
¡Mierda!
¡Oye!
No. no. no. no.
¡Dos decapitados!
¡En directo!
¡Oh!
¡Hey!
¡Por aquí el dinero!
¡No es demasiado tarde!
¡Empecé a desesperar!
¡Sobre todo. no lo pierdas!
¡Quédate tranquilo!
¿Es él nuestro sospechoso?
Conocido como Minimum.
Fue el hombre de todo en una casa
supuestamente embrujada en 2001.
¿Hay algo más que deba saber?
Tu esposa te odia.
¿Crees que la Tierra es plana?
Votaste por Trump...
tres veces.
¡Yo no voté por una tonta!
¡En serio!
Creo que Minimum no es
otro que el famoso Ghostface.
Puedes poner tantas cosas en ello.
¡Deja de resistirte!
Es verdad que parecía bastante sospechoso.
¡Se equivocaron de estación!
¿Son sus habilidades mediáticas
las que le dan lecciones?
No.
He terminado una orden de arresto.
No es obvio.
¿Este tipo es negro?
No es tan negro.
Es más bien marrón oscuro.
¿Cuándo me enfrentará con sus dientes?
Detengámoslo de todos modos.
Encontraremos algo para él.
Chicos. ¡piensen en apagar sus cámaras!
Señorita Alestorm.
me alegra volver a verla.
Doctor. le suplico. debe rejuvenecerme.
Estas pequeñas cosas me
están robando mi audiencia.
Todas están mostrando sus traseros
en sus vestidos frente a sus luces.
Confíenme a ellos.
Corvitus de los frascos. horriblemente devastados
por el tiempo. los restauraré y los haré completos.
Qué poeta.
Comienza la fórmula especial Cougar.
Les dejo ver el pequeño video sobre los
detalles de la intervención y empezamos.
¿Cansada de ser vieja y hecha polvo?
¿Deseas volver a ser joven?
¿Sexy?
¿De nuevo deseable?
Una sola inyección impulsa tu ADN
para crear una nueva versión de ti.
En el mejor de los casos. más altura.
La salsa.
Doctor. espero que no sea como la vela estúpida
que huele a la vagina de Gwyneth Paltrow.
Está sangrando.
Esto es una sacada de
salsa muy interesante.
Oh. máscara sobre máscara.
No bromeo con la higiene. ¿verdad. doctor?
Creo que he cambiado de opinión.
Se mantuvo natural.
He aceptado convertirme en una vieja.
Aaaaah
!
Aaaaah!
LOS ARCHIVOS EPSTEIN - VERSIÓN INTEGRAL
ADVERTENCIA: HAY QUE VENDER EL ALMA PARA LEERLO
¡Oh. maldita sea!
¡Mala película!
Me quedé muy bien.
Hablas demasiado.
Simplemente hay que infiltrarse en mi trasero.
¡Oye. Sarah!
El martes. quería venir a verte. te lo juro.
Lo siento por todo lo que te he hecho.
Especialmente por haberte llamado así.
Era el martes de carnaval. estaba súper drogada.
Pero te prometo una cosa. voy a matar a ese hijo de puta.
No te preocupes. está bien.
Vamos. voy a llevarla al coche.
¡Voy a llevarte al coche!
¡No soy sorda. idiota. me han apuñalado!
¡Voy a llevar a Mardi
lejos de toda esta mierda!
¡Oh!
Yo también intenté escapar.
pero él nunca te dejará.
Él decide todo. tiene
nuestras vidas entre sus manos.
Este asesino es tan
peligroso como Parcoursu.
Sí. yo tengo al hijo de una amiga que estaba en el
puesto 110 de la lista de espera de la lista de espera.
El asesino. por otro lado. no
tiene ninguna lista de espera.
Todo el mundo está seguro de ser tomado.
¡Oh. el asesino está
jugando con mis nervios!
¿Por qué no nos acaba de una vez?
Habla por ti. mujer.
¿Pero qué estás esperando?
No. no así. mi niña.
Mira cómo se hace.
¿Qué estás esperando?
¿Pero qué estás esperando?
¡Prefiero morir a tenerte como madre!
¿Qué esperas?
¿Eh?
¿Estás seguro de lo que haces?
¡Absolutamente!
¡Sigue!
¡Candyman!
¡Mierda!
¡Wesh. Candyman!
¿Qué tienes. pedazo de...?
Tengo lo que quieres. osito con
THC. chupete con ketamina. chocolate...
¡Ah. qué pasada!
¿Por qué tardaste tanto en volver. eh?
En serio. Clarence. te he
llamado como 5 veces. tío.
La próxima vez. llegas a las 3.
Estás flipando.
Ni siquiera me has llamado.
Qué suerte que pasaba por aquí y os he
escuchado por este agujero en la pared.
Rebaja esa porquería. ¡además!
¡Cierra tu gran boca!
¡Ve a ver a un proctólogo. gordo!
¡Y hazte revisar la cara!
Te hice una etnia a los 40
años. ¡es abusivo. hermano!
Espera. soy más fresco que Charronnois.
Entonces. solo por eso.
No estamos aquí para calentarnos.
¡sino para drogarnos como locos!
Va a ser una locura. chicos.
¡Feliz Halloween a todos!
¡Cuidado con Ghostface!
¿Dónde está mi gran visita?
¡Hola!
Me encanta. ¡muy estiloso!
Eres muy guapo.
¿Sabes dónde está tu hermana?
¡Oh!
¡Ray!
¿No has visto a alguien de calidad?
No la he vuelto a ver desde
que se fue a esa manifestación.
¡No!
¡Oh!
Ray. déjame adivinar.
¡Eres Woody de Puffsbury!
No. eso es demasiado gay.
Soy Jacky Leloul. en los
secretos de Brokeback Mountain.
Si tan solo pudiera dejarte.
ya no estaríamos juntos.
Tú. eres que se te escapa.
Brenda!
¿Qué?
¿No has visto mi gran bolsa de dulces?
Había chocolates.
caramelos. malvaviscos...
Sí. es para el hashtag.
No. no te preocupes. no ha desaparecido.
Se lo voy a dar a los niños que pasaron.
Brenda!
Ese era mi stock!
¡Oh!
¡Wouhou!
Te voy a fumar. Big Mac!
¡Estoy contando una oveja!
¡Seis de mierda!
¡DETÉNGANSE LA PROHIBICIÓN DE LIBROS!
EXCEPTO HARRY POTTER
Ambiente de mierda.
¿Por qué me mira así?
Es un poco vivo. pero nunca se acerca a tu estilo.
Oh. ¿en serio?
¡Hey. hey!
¿Qué es esa cara?
¿Sabes cuántos bebés focas mueren a causa de los microplásticos?
¡Mierda!
No. es Gross Face!
¡Oh. no!
¡Se ha arruinado!
¿Por qué ella. primero?
¿Los pronombres inclusivos no significan nada para ustedes?
¡Es que Yel se ha apuñalado!
Pero. señorita Yel. ¡me está exasperando
con sus comentarios incoherentes!
Sí. no está equivocada.
Son gente como ustedes que ofrece sus traseros al
patriarcado mientras nos aplastan el cuello con la rodilla!
Ah. y ahora tenemos
derecho al discurso antirracista!
Está empezando a irritarme!
Es Yel. ¡idiota!
Escucha bien. idiota. ¡no soy una carenne!
Realmente me llamo Yel.
Esto se está poniendo interesante.
No hay que escuchar su tontería.
Cuando Yel quiere hacer algo.
Yel sabe dónde encontrarnos.
La masculinidad tóxica y el
mansplaining no le sirven a nadie.
¿En qué mi masculinidad es tóxica?
Me encantan las mujeres y el
deporte. pero no al mismo tiempo.
¡Toma esto. zorra!
Es mi turno.
Cómetelo. rollo. robots.
A ustedes también los voy a follar.
Es mi turno.
Que se vayan al carajo los pronombres.
¡Es todo tu tiempo!
Es la fe del patriarcado.
¿Tío Sorti?
Sí. soy su sobrino.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¡Dime!
Explícame cómo se hace
para "probar" a una chica.
¿Comer una almeja?
Dilo así.
Es muy vergonzoso. pero sí.
Ya sabes. si dejaras de hablar como una
virgen de 14 años. quizás aprenderías algo.
Bien. adelante. toma notas.
Lo primero que debes hacer
es que me alejes un poco.
Hay que abrir el portal.
Ahí. usas tus dedos.
A veces. puedes usar dos.
Dos o tres si se resbala.
Y cuando sientas que está
caliente por dentro. sacas tu lengua.
No hay que tener miedo.
Lánzate.
No. no. no te contengas.
Te crees un lagarto.
Hay que ir con cuidado.
Estás hablando con.
Oye. mi pequeña. tengo una pregunta.
¿Y eso. de dónde?
Es como enrollar un cigarrillo.
Todo lo que tienes que hacer.
sobrino mío. es prenderle fuego.
¿Lo entiendes?
Bueno. ahora. si quieres aprender a
lamer traseros. pregúntale a tu mamá.
Qué bien que me siento.
Oye. tengo ganas de probar algo.
Creí que no querías mi tapón anal.
¿Qué?
No.
Relájate.
Solo quiero probarte.
Bien.
La cena está servida.
Buen provecho. bebé.
Ten cuidado.
Mi gatito es una tigresa.
Con esa melena. es una leona.
Ok.
Te voy a dar una paliza
tan fuerte que vas a disfrutar.
Ten cuidado.
Tienes que sudar con
el equipo de baloncesto.
Vuelve al túnel.
Sí. busca.
Sí.
Y lame más.
Enciende el fuego.
No.
Eres vegetariana.
Es como enrollar un cigarrillo.
Enróllate. mi gallina.
Ahora solo falta prenderle fuego.
¡Ah!
¡Oye!
¿Qué quieren?
Saludos.
Hemos oído que hay una
pequeña fiesta de Halloween.
¿Qué quiere. Tom Sawyer?
Hemos venido a beber. a tocar música
horrible y a hacer cosas a medio gay.
¿A medio gay?
¿Pueden ayudarnos?
Si pudieran invitarnos.
No necesitaban una invitación.
Te acuerdas. hace 400 años. cuando desembarcaron en
nuestro territorio para colonizarnos con sus pequeños... ¿objetos?
Además. le dicen a todo el mundo
que nos sentimos demasiado mal.
Hum hum. qué palabrería
sale de vuestra boca.
Desde que ya no recogemos algodón.
ya no tenéis tantas medias. ¿eh?
Ah ah ah. ¡qué risa!
Por cierto. ¿te interesa un plan a cuatro sin las dos chicas?
Quizás después.
Por ahora. hablemos de música y fraternidad.
¿Podemos mostrarles?
Ah. eso estará bien.
Somos como nueces. como nueces. Hemos sufrido. Y el racismo. que dicen que es blanco. es malo.
Ustedes me tienen como nueces. Es demasiado tarde para el plan a cuatro. estamos todas solas.
No tienen un pene grande. pero tienen mucha confianza.
Sinceramente. el plan y la música no combinan bien.
El plan es tu plan. ¡tú!
¿Qué es eso? ¡Son muy atrevidas!
¡Pandilla de heterosexuales!
¡Lo hiciste a tu manera!
¡Defendiste a alguien!
Yo estuve fatal. apática.
¿Por qué no organizas una de esas fiestas universitarias donde beben hasta
emborracharse y se despiertan con resaca. preguntándose qué les hizo el amigo?
¡Estamos de acuerdo!
¿Qué?
Ok. bueno. los dejaremos tranquilos. pero nos iremos
muy lentamente. solo por si acaso cambian de opinión.
¿Han cambiado de opinión?
No. ni siquiera en sueños.
¿Y ahora?
Les dijimos que no.
No. esto se está volviendo un "no".
¡Lárguense. adiós. ¡vayanse!
No. esto se está volviendo cualquier cosa.
Me voy a perder.
Creo que vi una puerta
abierta por ese lado.
Se cerró. se te cayó.
No por mucho tiempo.
Es como en Wicked.
Estoy rodeada de degenerados.
¡Eh. hola Bardi!
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno. se me olvidó mi inhalador.
En serio. lo del inhalador es el
peor recurso narrativo de la historia.
Ella tiene razón. estoy
de acuerdo con ella.
Pero estamos aquí ahora.
así que. ¡hay que aprovecharlo!
¡Ponlo en hielo. que nos vamos a divertir!
¿Sarah?
¿Hola?
Ve a buscar a tu hermana y
sácala de ahí de inmediato.
De acuerdo. mi pequeña.
Soy una mujer adulta. responsable y madre.
Así que nada me obliga
a seguir tus órdenes.
Es la casa donde tu padre
psicópata masacró a gente.
Alguien quería atraerla allí. lo que significa
que esa persona también busca atraerme a mí.
¡Oh. joder. eso no tiene
nada que ver contigo!
¿Por qué estás tan lejos?
¡Porque esta maldita cámara
está haciendo un salto hacia atrás!
Espera un segundo.
¿Desde cuándo estás rastreando mi teléfono?
Estoy pasando por un túnel. funciona.
Cortado.
¡Feliz cumpleaños!
¡Tengo el regalo de mi esposa!
¡Me costó un ojo de la cara!
Lo siento mucho.
¡Creí que tenía que prenderle fuego!
¡Oh. mierda!
En serio. ¿te creías que estabas
en una plantación de algodón?
Oh no. lo has vuelto a hacer.
no entiendo la referencia. ¿vale?
Acabo de encontrar este
accesorio SN en la cabaña.
¡Bien!
¿Qué tonterías son estas?
¡Es aún peor!
Lo siento si he vuelto a arruinar un sueño.
Pero te aseguro. tengo
excelentes víctimas negras.
Ah. y otra vez un hermano víctima
de violencia por arma de fuego.
Da la impresión de que el
racismo sigue siendo una realidad.
¡No digas eso!
Siempre son los negros los que me hacen
sentir incómodo en las películas de terror.
¡Oh. joder!
Ahora recuerdo que ya me ha pasado antes.
Quizás no sea Daylight.
¡Sí!
¡Vamos. tío!
¡Cómete el visor!
Sí. estoy alucinando.
¡Papá!
Espera. falta una cama.
¡Te atrapamos!
Prepárate para que te den una paliza.
¿Por qué corres hacia atrás?
No es nada. no soy yo.
¿Estás seguro de que no
tienes el mando al revés?
¡No es bueno!
¡Es el pedófilo!
¡Ven a lavarte esta mañana!
¡No tú. Shorty!
¡Oh no. has subido ahí!
¿Hay algún problema?
¡Está bien. está bien. está bien!
Menos mal que estás aquí.
¿Dónde estabas?
¡Porque estaba aquí hace un momento!
Debería usar el baño. voy a orinar afuera.
¡Que nadie se mueva!
Uno de ustedes es el asesino.
¿Ella?
El sonido en tu abrigo. ¿de dónde viene?
Encontré a Brad afuera.
¡Ella es la asesina!
¡No soy yo el asesino!
¡Es verdad. ni siquiera
me expreso sexualmente!
¡Soy virgen!
No es verdad. ¡has follado a todo
lo que se respira en Woodsville!
¡Me cago en ti!
Por las nalgas. eso no cuenta.
Bienvenidos al acto
3. ¡banda de imbéciles!
¿Qué?
¿De qué va esta historia del acto 3?
Es el momento en que
todo se pone al revés.
No estoy segura de entender lo que
quiere decir. pero creo que debemos irnos.
¡Es una buena idea!
¿Brenda?
Es una buena idea. tiene
sentido en todas direcciones.
¡Esos niños han aparecido!
No tiene nada que ver con todo el
alcohol y las drogas que he servido.
Yo digo que es culpa de
esos bufones de la corte.
Vas a necesitar esto.
¡Oh!
Lo tienes. en calibre grande y en negro!
La metedura de pata.
Mira.
¡Oh!
¡Mi palabra es generacional!
Necesitaré eso.
Muy bien dicho. Valerina.
pero nadie ha visto a esta rata.
Vamos a arreglárselo.
¡Ayúdenme!
¡Me apuñaló!
¡Juro que no estoy fingiendo para
tenderle una trampa. ayúdenme!
¿Qué piensas tú?
Si quieres mi opinión. Drake
fue humillado por Kendrick.
Apoyo a Drake.
Pero. ¿qué estaba haciendo.
esa cosa. de ser juez?
¡Una verdadera oportunista!
No me refiero a Drake.
sino a esa estúpida.
Oh. eso.
Es una trampa de dos balas.
La pobre no sabe que ya la eliminamos.
¡Freda!
¡Esto es demasiado malo!
¿Crees que me voy a salir con la mía?
No lo creo.
Oh. no. Sylvie.
¡Oh. Señor!
Oye. zorra. ¡todavía no estoy muerta!
Ah. lo había pensado.
Lo siento.
Vas a volver ahí dentro
y terminar el trabajo.
Hazlo por mí. Sylvie.
Haré cualquier cosa por ti. Freda.
¡Oh. sí!
Ella no lo vio venir.
Oh. el viejo truco del
ketchup. nunca falla.
Esta mujer está loca.
Si cree que voy a ir a hacerme
una masacre con ella en esta choza...
Atención. asesinos.
Tienen exactamente cinco
segundos para mostrar sus traseros.
¿Lo logré?
¡Zorra!
¡Has destruido mi banco favorito!
¡Estás demasiado loca con tu tarjeta!
Perdón.
Hola. Cindy.
¿Hola?
Parece que has olvidado la regla número
uno para sobrevivir en una película de terror.
Nunca contestes el teléfono.
¿Ah. sí?
Yo pensaba que era nunca
confiar en tu enamorado.
¿En serio?
Bueno. yo he cambiado las reglas. idiota.
¿Qué dices de eso?
Bueno. tengo una nueva regla.
¡Vete a la mierda. entonces!
No. espera.
¿Cuál es tu problema con
las puertas de los armarios?
Te había dicho que salieras de ahí.
Sí. bueno. no tenía ganas
de que me dispararan.
Qué mala suerte. entonces.
¡Qué cara. idiota!
Oh. no!
¡Es Ghostface!
Te he atrapado.
No puedes usar a Jean-Louis.
quieres vengar a tu perro.
El perro es solo una metáfora.
Simboliza la pérdida de algo.
¿Sabes dónde puedes meter tu metáfora?
Que empiece la fiesta.
Oh. joder!
Ella está muy segura. mi doble.
¡Oh. joder!
!
¡Oh!
Dilo. Sarah. para que terminemos.
¡Pero no digas lo que debo hacer!
Sarah. quizás no sea el mejor momento para resolver nuestros problemas. pero quería que supieras que...
...siento haber sido una madre tan horrible.
Ni siquiera conozco a tu hermana. Miércoles.
Es Martes.
Prefiero aclarar eso por cuestiones legales.
Aún así. te he preparado para esto.
Entonces. adelante. mi niña.
Mata a ese hijo de puta.
¡Sarah!
¡Jack!
Oh. ¡Jack!
Sarah!
Jack!
Gracias a Dios. Tarina. porque
tenía muchas ganas de matarte!
Oh. acércate. cariño.
Te dije que yo quería.
Soy yo. Sarah.
No tenía nada que ver contigo.
Siempre fue ella. la heroína.
Oh. lo siento. mi querida.
No es fácil para mí tener siempre razón.
Deberías haber escuchado a Duffy.
Nunca confiar en su prueba.
Obviamente. era
demasiado obvio que era él.
Así que. te dices que
no puede ser tan obvio.
Pensamos igual.
Bla. bla. bla. bueno. sí. es el
principio del efecto sorpresa.
Ahora. a la cocina. ¡vamos!
Adelante. zorra.
Vale. escúchame bien.
Seamos honestos.
No ha habido ni una sola película de Scary
Movie que haya estado a la altura desde la primera.
Vamos a salvar la franquicia.
Ve a buscar a nuestra estrella invitada.
¿Qué?
Hollywood está muriendo. Sarah Ebrand.
Si no. ¿por qué
respondieron a Scary Movie 6?
A menos que los nuevos
personajes. solos. no sean suficientes.
Necesitamos el elenco original.
Ah. y por cierto. ¿qué sería Cindy sin
la cómplice negra de gran voz. Brenda?
¿No tienes que insistir
tanto con la palabra "negra"?
¿Brenda?
¿No te habían disparado?
¿Ah. sí?
¡Ah. es verdad!
Miren esto. ¡el Señor me ha curado!
Basta de tonterías.
¡Dejen de bailar. maldita sea!
¡Mamá!
¡No!
¿Me has llamado mamá?
Oh. es que tenías miedo.
No te lo pongas bonito. no voy a
llegar a ese extremo. pero bueno.
Para si quieres que el marido
te venga a buscar el martes.
De acuerdo. señoras.
Es hora de orquestar un pequeño banso.
Vamos. apurémonos.
¡Magnífico!
¿Quién eres?
¿Qué quieres decir. exactamente?
Somos los imbéciles que vienen a
retomar el control de esta franquicia.
¿Qué?
¡Oh. joder!
¡Eso no estaba en el plan!
¡Él arruinó mi plan de muerte!
Por favor. lánzame al plan.
¡Mierda!
¡Grande!
Es divertido. de verdad.
¡Lo fumaste directamente!
¿Anthony Anderson?
Sí.
Generalmente. nadie me
conoce. excepto mi amigo Kevin.
¿Jackie?
¡Qué aburrido!
Cuatro veces campeón de la NBA. cuatro veces la
cabeza de Kevin Hart. el actor que no quiso volver.
Kevin Hart dijo que no. pero siempre
dice que sí para las películas de calidad.
Sí. precisamente.
Cuando no hay más. todavía hay más...
¡Maldita sea!
¿Entendido?
Sí. cuatro asesinos.
Cuatro.
Ehm...
Negros.
Como en las orgías.
Con las máscaras que han
visto. somos demasiado guapos.
Pero. ¿por qué hicieron eso?
La verdadera pregunta.
Por eso hicieron una
secuela sin nosotros. ¿verdad?
Sí.
Cuando el estudio decidió reemplazar
a los hermanos. yo estaba allí. es verdad.
Hablaron de mí.
¿Quién cuenta esto?
Hiciste una escena en
el set. ¿por qué lloras?
Sí. quizás. pero yo no he tenido
tiempo de matar a Grandmont.
Bueno. sí. tienes tu carrera.
Está claro.
Pero ¿no ven lo que
están tratando de hacer?
Nos están impidiendo hacer
nuestra "comunidad" negra.
Están tratando de "blacklistear" a todos
los negros que deberían estar en la lista.
¿Es cierto?
Oh. ya veo.
Oye. estoy orgulloso de ti. hermano.
Has tenido una carrera increíble como comentarista
deportivo después de tu carrera como jugador de baloncesto.
Y me encanta todo lo que haces.
Ah. sí. sobre todo me
encanta escucharte hablar.
Incluso si no entiendo todo lo que dices.
Bueno. ¿has visto tu forma de hablar?
¡Basta. ¿eh?
Lo más importante en todo esto. amigo.
es que eres un genio del baloncesto.
Por otro lado. no eres un genio del cine.
A ver. cálmate.
Cómprate algo.
¿Querías hacer esto?
Vamos a revisarlo.
Era demasiado irreal.
Estoy de acuerdo.
Te ataco. no te tengo en cuenta.
Es una sesión de acupuntura.
Incluso para reír. me sigues mal.
Sé más calmado. puedes cubrirme.
Oh. mira.
¡Pero no!
Tú.
Cintura.
De.
Pies.
¿Qué es esto?
Tú.
Cintura.
De.
Mordiscos.
Me das miedo.
Es una pregunta seria.
¿Qué es esta pregunta?
Todo el mundo se hace esta pregunta.
¿Te haces esta pregunta?
Bueno. él. sí.
Bueno. chicos. tenemos que concentrarnos.
Vinimos a matar gente.
OK. OK. estamos aquí. estamos aquí.
No te preocupes.
Ranginco. lanza tus tiempos.
No tienes nada que temer.
Eres de la familia.
Manteau. tienes todo nuestro respeto.
Sí. pero...
En fin. Blackuce. tu serie ha sido
nominada ocho veces al Emmy.
¡¿En serio?!
Eh...
Sí. bueno. para ser exactos. la serie
ha sido nominada solo cinco veces.
Fui yo quien fue nominado ocho veces.
Eso es algo.
¿Eh?
¿Nominaciones?
Sí. sí. sí.
Pero ninguna victoria.
¿Qué?
Tenemos que seguir adelante. mis amores.
No hables español. hijo de puta.
Eso es por haber hecho
Scary Movie 3 y 4 sin nosotros.
Eso. eso ni siquiera quiere decir que
la vida de un amigo te quede. Julie.
Es por haber copiado un episodio de nuestra
serie. Good Time. en la serie Blackuce.
¿Por qué están tan enojados. chicos?
Nadie ha conocido su serie.
No. no.
¿Y tú?
Se atrevieron a hacer Scary
Movie 3 y 4 a nuestras espaldas.
Lo siento. pero había
demasiadas cabezas en la mesa.
Pude comprarme una nueva baraja. una nueva
caja. pelucas que no merecen estar en la cabeza.
¿Y tú. entonces?
Ehm. bueno. no todos los días uno tiene la
oportunidad de trabajar con el inmenso Charlie Sheen.
Sí. eso seguro.
Es verdad.
Es una leyenda.
La estrella de Qatar.
El tipo ha estado con 47.000 mujeres.
Y. de esas. unos mil eran hombres.
Oh. el vago.
¿Qué sigue?
Nos han matado. ¿verdad?
No.
En serio. ¿se imaginan
Halloween sin Jamie Lee Curtis?
O Scream sin Neve Campbell?
Ah. eso se llama Scream 6.
Han hecho para atormentar
su pequeño número.
Cindy. ¿sabes cuántos
somos en el clan Wayans?
Somos millones.
Millones.
Estoy muy contenta de que nuestra
vieja pandilla se haya reunido de nuevo.
Sí.
Vamos. pongan todas sus manos
en tres. no borren más que cuatro.
Señorita. olvídese de eso.
Francamente. es demasiado aburrido.
Es horrible.
De lo contrario. de lo contrario.
las jovencitas y las ancianas.
O las madres y los abuelos.
O las abandonadas y las enviadas.
Sí. o también las sexys y las femeninas.
Los había invitado para
reavivar la franqueza.
Bueno. sí. miren sus caras.
parecen jubilados gruñones.
He estado con esta mujer desde que
mis caras me siguen con el lomo roto.
Chicos. chicos. ¿ya están muertos?
No. siempre vuelven. como las piojosas.
No esta vez.
Exactamente.
Vamos. nos vamos.
Nos vamos.
¡Empieza! Hay enemigos.
Eso es todo lo que nos ocupa.
La nueva generación. ¡qué tontería!
¿Qué hacemos?
Él lo mantiene todo en secreto.
Eso es todo lo que acabamos de hacer.
Esperen. esperen. escuchen. deberíamos
sentirnos culpables por estos jóvenes que se han ido.
Están locos. estos jóvenes.
Es nuestra forma de ser.
Podemos hacer uno de esos movimientos que
impresionan con llamas que explotan en la espalda.
Pero admito. es difícil.
No es un problema.
Me gusta esta sensación.
¿Es verdad. eh?
Me da ganas de jugar a ser bombero.
Te gustan los camiones grandes. ¿verdad?
Me gusta aún más la lanza grande.
¿No sientes como una corriente de aire?
en tus salas de cine.
Ven a mí. conde Blacklock.
Por el estudio que se atrevió a rehacer todas
las películas de Blanc a la salsa romano.
Soy solo un apetito. nada más.
No era eso lo que decías anoche.
cuando me chupabas los pezones.
Yo...
las franquicias nos van a quemar.
Demasiado tarde. pequeño suctor de blancas.
No conozco a esa perra. es una de
las de mi padre. ella intentó matarme.
No se puede sacar nada de este negro.
Vengan a descubrir al vampiro.
Esfératu negro.
En las salas. para Konza.
Hola. hola. feliz cumpleaños.
agencia especial Belger!
¡Hay algo que choca!
No hay ningún otro. es Ghostface.
Siéntate.
Estoy de acuerdo.
Esta mano debería pasar el
resto de sus días en prisión.
Esta pequeña mano. sin poder sorprender a nadie.
seguramente está haciendo cosas muy malas.
Algo demente. se los garantizo.
Ajuste óptimo. tu equipo
parece el doble de impresionante.
Sí.
No es que yo quiera que
haga algo. seamos claros.
No quiero que me masturbe en absoluto.
Yo tampoco.
Pero. a pesar de eso. si lo
pensamos. es como una escopeta.
Caso cerrado.
Pero bueno. lo vamos a
mantener a raya. ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Quizás algún día. dos semanas.
No sé cuánto dura esta película.
Es de Christopher Nolan con pedos.
Así que quiero una entrada en
grande. por la puerta de atrás.
Tienen que sentir tu gran calibre.
Entramos y la sacamos.
¡Aquí está!
La estrella del día.
Te he traído un pastel.
Haz un deseo.
Mis bichos son finos.
Con un ligero sabor a techo.
Agente Berger. solo estoy
tratando de tenderte la mano.
¡No!
¡Pero es un meme!
Señor Shorthand. ¿es usted?
¿Ghostface?
¡De acuerdo!
¡Esto pica!
Es como un...
¡Esto duele!
¿Puedo hablarte un segundo?
Sí. claro.
Solo necesitamos poner
un airbag. y eso es todo.
¡Esto lo destroza todo!
No creía que iba a salir tan caro.
Hemos atrapado al tipo equivocado.
Sí. se lo había dicho.
¿De verdad?
Sí. lo dije.
¡Es verdad!
Pero...
¡Vaya!
/¡Caramba! Es exactamente
el efecto que me produce.
Tengo que decirte algo.
¿Qué hacemos ahora?
Retrocedemos poco a poco.
Como mi vecino cuando
lo pillé con mi mujer.
¿A dónde vais así?
Siguen juntos.
Para mi gran pesar.
Oh. qué amable.
Ahora estamos en problemas.